### SB 8.10.35

> त एवमाजावसुराः सुरेन्द्रा द्वन्द्वेन संहत्य च युध्यमानाः\
> अन्योन्यमासाद्य निजघ्नुरोजसा जिगीषवस्तीक्ष्णशरासितोमरैः ॥३५॥

> ta evam ājāv asurāḥ surendrā\
> dvandvena saṁhatya ca yudhyamānāḥ\
> anyonyam āsādya nijaghnur ojasā\
> jigīṣavas tīkṣṇa-śarāsi-tomaraiḥ

*те*—все они; *эвам*—таким образом; *а̄джау*—на поле битвы; *асура̄х̣*—демоны; *сура-индра̄х̣*—и полубоги; *двандвена*—попарно; *сам̇хатйа*—сойдясь вместе; *ча*—и; *йудхйама̄на̄х̣*—сражающиеся; *анйонйам*—друг с другом; *а̄са̄дйа*—приблизившись; *ниджагхнух̣*—разили оружием и убивали; *оджаса̄*—с великой силой; *джигӣшавах̣*—все жаждущие победы; *тӣкшн̣а*—острыми; *ш́ара*—стрелами; *аси*—мечами; *томараих̣*—копьями.

**Все эти полубоги и демоны сошлись на поле битвы, исполненные боевого духа, и с великой силой набросились друг на друга. Жаждая победы, все они сражались попарно и наносили друг другу жестокие удары отточенными стрелами, мечами и копьями.**
